Sekejap setelah FedCardRates, China memperkenalkan stimulus yang paling agresif pada 25 September 2024. Saya tidak tahu bila anda akan melihat ini, jadi bagi saya sebenarnya penting apa yang berlaku di sana kerana saya mempunyai sebuah jari dalam permainan. Saya telah menunjukkan portfolio kepada China dan Hong Kong. Saya akan berkongsi dengan anda lebih lanjut, jadi jangan lupakan sehingga penghujung. Sekarang pemulihan ini telah menjadi besar. Kecepatan itu gila. Seperti yang anda lihat di sini, ETF-Cina yang fokus teknologi terkenal seperti K-Web menaik 51% sebulan. CQQQ menaik 53% sebulan. Hang Seng menaik 30% juga. Kemudian setelah pemulihan ini dan diharapkan 10% hingga 12% bergantung pada bila anda mencapakannya. Jadi apabila pemulihan yang gila ini hilang, saya sangat tertarik. Saya ingin menyelidiki sedikit terlebih dahulu sebelum berkongsi dengan anda apa langkah-langkah yang boleh anda ambil untuk berpartisipasi atau setidaknya untuk berkembang mungkin daripada perubahan potensial ini di China serta stok Hong Kong. Jadi mari kita lihat paket stimulus BOW yang telah saya sebutkan di sini. Ada tiga bahagian kepadanya. Pertama adalah bahawa ini oleh PBOC, Bank Peribadi China, yang merupakan bank sentral mereka, memasukkan yang pertama, yang merupakan pemotongan rasio permintaan simpanan mereka, RRR, dengan setengah poin peratus, iaitu jangkauan pengurangan dana dan kepentingan kebijaksanaan utama dengan 0.2 poin peratus. Jadi kedua-dua ini lebih besar daripada biasa. Jadi PBOC juga menunjukkan bahawa pemotongan tambahan boleh dilakukan pada akhir tahun, sangat mirip dengan FED. Sekiranya FED menurunkan, saya rasa PBOC juga akan menurunkan dan pada pergerakan itu atau lebih agresif. Kedua, PBOC akan memotong jangkauan pemotongan dana untuk pinjaman rumah yang wujud dengan setengah poin peratus di seluruh negara. Ini adalah untuk menyokong pasaran kekayaan tempat tinggal dan ketiga adalah bahawa PBOC sebenarnya akan mencipta beberapa alat kebijaksanaan monetari yang berstruktur baru untuk menyokong pasaran tempat jangkauan. Kata-kata utama, menyokong pasaran jangkauan. Investor-investor yang berhak menerima institusi akan dapat mengambil aset likuid seperti bon kerajaan, bil central bank yang dihantar dari central bank menggunakan aset seperti ETF, S Collateral dan kemudian menjualnya untuk mendapatkan wang yang mereka perlukan untuk meminjam lebih banyak ke dalam pasaran kekayaan. Yang terakhir itu hanyalah pelaburan, saya akan menerima wang baru untuk pelaburan. Central Bank akan menyediakan pinjaman pembiayaan semula untuk bank yang menerima kredit untuk syarikat yang berjualan secara rasmi yang berniat untuk membeli balik kepulangan mereka sendiri. Wow, jadi ini hanya untuk memberitahu anda, Central Bank berkata, pergi dan beli kepulangan anda sendiri, jangan risau, tidak ada wang, saya akan menerimanya kepada anda. Itulah sebabnya, beberapa pengurus pasaran menerima ini sebagai inisiatif pelaburan yang mengarut yang sangat, sangat berkuasa. Dengarkan ini. Percayalah atau tidak, fasiliti untuk membeli stok ingin beli balik, beli balik stok. Baiklah, ini adalah China. Beli balik stok ingin beli, bukanlah memuji, tetapi memberi wang kepada anda. Kembali ke tiga titik dalam simulasi bola ini, saya mengambil perhatian di sana, merah dan merah bermaksud bagi kita pelabur internasional, saya rasa ia bukan kesan terbesar. Yang hijau di sana, di mana mereka akan memberi wang untuk membeli keselamatan, adalah peningkatan secara langsung daripada harga pasaran. Datang ke sini, biar saya berkongsi dengan anda penjelasan saya mengenai situasi ini. Pertama, adalah perlawanan ini dipengaruhi oleh penutup penjual pendek. Seperti yang diperkenalkan di sini, penutup penjual pendek menyediakan panas daripada perayaan China. Orang pintar ini telah kehilangan lebih daripada $ 8 juta. Sekali lagi, untuk penutup penjual pendek, kekurangan anda tidak terbatas kerana anda perlu membeli kembali pada masa depan, betul? Jika harga stok mencapai tiga kali, $ 1 inisial kapital anda boleh kehilangan $ 4. Oleh itu, perlawanan penutup penjual pendek adalah begitu ganas. Sekarang, mudah untuk memastikan sama ada mereka penutup penjual pendek atau tidak. Sebelum kita sampai ke sana, tolong saya menekan butang berlangganan, terutamanya jika anda belajar sesuatu hari ini dan anda ingin menekan butang berlangganan tentang pembangunan ekuiti Cina dan ekuiti Hong Kong. Saya akan menutup mereka di saluran ini, jadi jangan lupa. Biar saya selanjutnya menarik perhatian, YangETF, yang sebenarnya adalah China Bear 3X ETF. YangETF ini telah melihat penutup penjual pendek tiga tahun yang mencapai $ 157 juta seperti yang terlihat di bawah. Tetapi apa yang kita dapat lihat adalah bahawa terdapat sebuah pencapaian besar pada bulan Ogos dan September, betul? Banyak penjual pendek telah mempunyai waktu yang benar-benar salah. Ini telah disahkan dengan maklumat lain seperti ini, yang merupakan keinginan pendek pada salah satu ETF Cina yang lebih besar. 2024 adalah tingkat tertinggi untuk keinginan penjual pendek. Jadi sekali lagi, langkah pertama adalah penjual pendek yang berjalan secara internasional, berpindah-pindah terhadap satu sama lain untuk bergerak untuk keluar. Mari kita buktikan sekali lagi, jika Hang Seng berjalan, sebulan, ia adalah 30%. Bagaimana dengan stok individu yang terkenal yang dikurangkan secara internasional? Mari kita buktikan 5 stok terbesar, Tencent, Baba, Baidu, JD dan Meituan. Anda akan melihat bahawa Tencent telah kurang berperan pada 28%, Baidu 36% tetapi Baba adalah 45%, JD dan Meituan adalah 80% di atas selama sebulan terakhir. Sekiranya anda ingin membeli stok Hong Kong, saya akan menyarankan Mumu. Sekarang, Mumu mempunyai komisen $ 0 untuk Hong Kong dan HS untuk kedua-dua pengguna baru dan pengguna yang wujud selama 30 hari. Saya telah menerima kad percuma komisen saya sendiri. Klik pada Promosi, Keuntungan Saya, anda akan menemukannya di sini. Klik untuk mengaktifkannya. Saya telah membeli duit sendiri dengan hanya kembali ke akaun, butang membeli, pilih bayar sekarang dan melalui metode ini, saya telah membeli lebih 8,000 dolar. Ingat juga untuk melakukan pembawaan kuasa. Apabila anda mahu membeli stok Hong Kong, Mumu sebenarnya mempunyai jangka pembawaan yang sangat baik. Saya akan menjelaskan bagaimana membangun senarai penonton stok Hong Kong. Anda dapat menemui bahawa sangat mudah untuk mencari maklumat mengenai syarikat di Mumu seperti keuntungan terbaru dan penghargaan. Sekiranya anda pengguna baru ke Mumu, terdapat insentif lebih lanjut untuk anda. Hanya menandatangani sekarang dan anda dapat menikmati 6.8% per annum, jangka pembawaan yang diterima sehingga 30 hari di Mumu Cash Plus. Terdapat tiga fund di Mumu Cash Plus dan pilihan pertama adalah Fund Liquidity Fullerton SGD yang menyediakan liquiditi pada hari yang sama jika anda melanggan dan menerima sebelum cut-off. Untuk Fund Liquidity ini, ia berinvestasi dengan bil MAS yang dikembalikan oleh kerajaan. Bagaimana jangka pembawaan 6.8% ini berfungsi, Mumu akan berfungsi selama 30 hari, tetapi selain kembali, anda mendapat fund hingga 6.8% dan jika anda memasukkan $ 80,000 di dalam, anda akan mendapat $ 447 worth of interest. Jadi jika anda mahu menandatangani sekarang, gunakan link penghantaran saya di bawah. Selepas itu, anda akan dapat mengembangkan empat bundel stok, setiap top 5 stok AS yang berjualan $ 70 setiap, dan sebuah share Apple yang berjualan $ 287. Masih ada satu tawaran lagi, jika anda menggunakan kod saya, anda akan mendapat kupon cash $ 20 tambahan. Jadi itu berjualan $ 1,034 worth of welcome rewards semasa keseluruhan. Pemberitahuan, Mumu Cash Plus adalah produk pelaburan. Prinsip tidak disyaratkan bahawa sehingga 30 hari 6.8% secara bersama-sama adalah disyaratkan hanya semasa periode promosi. Selepas periode promosi, kepentingan tidak disyaratkan. Kepentingan tidak disyaratkan dan berbeza daripada sebuah deposit yang disyaratkan atau sebuah deposit yang disyaratkan. Perniagaan di mana-mana produk pasar keputusan melibatkan risiko dan risiko kehilangan prinsip. Jadi apa yang anda tunggu? Berlangganan dengan Mumu hari ini. Mari kita kembali ke perbincangan kita tentang peraduan pasaran ini. Sebelum peraduan terakhir ini, penjualan pendek itu membangun kedudukan mereka dengan beruntung di pasaran yang jatuh. Oleh kerana perubahan, tetapi penjualan pendek dalam kumpulan telah mengecewakan. Sangat takut. Sebelum itu, ia hanya meningkatkan, meningkatkan, meningkatkan. Tidak percaya fikiran penjualan pendek. Sebelum Beijing mengejutkan pasaran dengan rancangan stimulusnya, penjualan pasaran China telah menjadi popular dengan beberapa penonton pasaran yang mengecewakan sektor. Benar, kebelakangan ini, terdapat banyak fungsi X-China pasaran emerging. Sebelum ini, China telah menjadi sebahagian utama pasaran emerging. Jadi mengecewakan sektor bermaksud itu. Dan beberapa penampilan negara itu tidak boleh diinvestasikan. Sekarang, anda mungkin telah mendengar itu sendiri. Ini telah menjadi menakutkan selama yang panjang. Seperti yang diperkenalkan dalam siasatan, 19% penjawat mengatakan bahawa penjualan China merupakan pasaran yang paling ramai, kedua sahaja untuk mengecewakan stok Magnificent 7. Jadi anda melihat di mana FOMO. FOMO telah menjadi penjualan China dan mengecewakan Magnificent 7. Pasaran yang paling mahal untuk penjualan pendek adalah BABA dan JD. Pada sisi berbalik, penjualan berdendam terhadap NIO, Li Auto, Xpeng, PDD masih dalam hitam. Tidak sejujurnya, PDD telah menembak melalui atas. Meskipun dengan ralli kebelakangan ini, penjualan pendek tidak bergegas untuk menutup kedudukan mereka. Itulah sebabnya, mungkin ada panik penjualan pendek yang kedua. Saya akan menyentuhnya sekejap lagi. Harga stok BABA mungkin melihat dampak terbesar jika penjualan mula menutup, sementara stok telah melihat penjualan pendek yang meningkat ke dalam ralli ini. Sekarang, biar saya sentuh semula tentang titik penjualan pendek yang tidak bergegas untuk menutup kedudukan mereka. Sesetengah daripada mereka mungkin telah bertahan selama ralli kebelakangan Mei 2024 sehingga 20% yang dikeluarkan oleh Hang Seng. Kali ini, mereka merasa bahawa mereka boleh teruskan dan biarkan semuanya berhenti. Tetapi mungkin kali ini, ia berbeza. Bagaimana jika lebih ramai orang berlari dan berkata, jangan bergaduh dengan PBOC? Bagaimana jika lebih ramai pengurus kewangan yang lebih besar sedang menunggu keputusan untuk membantu menaikkan penjualan pendek? Kerana mereka tahu penjualan pendek telah ditekan. Mari kita pulangkan carta, setelah ia melepasi lebih daripada 50%, ia mungkin menjadi tak tahan dan penjualan pendek mungkin hanya panik lagi. Itulah sebabnya, ada setiap kemungkinan bahawa ini boleh menjadi periode yang sangat volatil untuk penjual perniagaan. Ini menyebabkan titik kedua, yang merupakan kebanyakan pelabur penjualan perniagaan China, menurut saya, belum pun masuk. Titik ketua, pelabur China bergerak ke dalam stok kerana takut kehilangan di Epic Rally. Penjualan perniagaan bergaduh dengan perniagaan dan terdapat sebuah kebakaran dalam pembalasan stok. Sesetengah yang ditemui oleh perhubungan telah menyebut bahawa mereka mula membeli stok menggunakan wang yang dibayar. Tidak ada cara lain untuk mencapai, kecuali menambahkan stok. Jangan buat begitu. Harga pasaran, seperti yang anda lihat kali ini, boleh menjadi tak terlepas. Komen ini kelihatan gila dan euforik. Perhatikan lagi, ini, yang berlaku pada 30 September, hanya dua minggu kebelakangan rally. Berapa banyak kegilaan boleh dibangun? Anda tahu, euforia dan pasaran stok memerlukan tahun untuk dibangun. Dua minggu, kita boleh menilai bahawa hanya ada pengambilan awal, yang bermaksud jika kita menarik carta ini, anda akan menyedari bahawa 70% yang merupakan kebanyakan, tidak pernah mengambil tindakan, tidak pernah dipercayai untuk mengatasi kegilaan mereka sendiri. Itulah sebabnya euforia memerlukan tahun untuk dibangun di pasaran. Dan ini telah berlaku sebelum ini. Mari kita melihat kembali dalam masa. Rally indeks sebelum ini telah menjadi sekurang-kurangnya 50% dan lebih daripada setahun. Jika saya adalah seseorang baru yang tidak mempunyai penampilan China, saya akan membeli secara sistematik. Saya rasa itu adalah jalan taktik yang baik. Ini sebenarnya telah dikongsi dengan seorang ahli dalam kumpulan telegram saya yang telah melakukannya dengan sangat baik dan sangat bersabar. Anda akan melihat di sini, dia telah berinvestasi sejak bulan September 2021, betul? Dan secara konsisten menampilkan harga dolar sehingga hari ini. Sekarang, portfolio itu berada dalam warna hijau. Dan saya akan menganggap bahawa pada masa ini, dia mungkin sudah meningkat 13% atau 14%. Jika ia sangat volatil tetapi secara umum masih dalam trend naik, penampilan harga dolar masih berfungsi. Lumsum? Ya, dalam trend naik, ia mungkin lebih berfungsi. Tetapi sekali lagi, ini adalah period yang sangat volatil untuk stok China dan Hong Kong. Saya rasa pelaburan Lumsum mungkin sangat emosional. Seperti biasa, jika anda ingin bergabung dengan kumpulan telegram saya, saya akan meninggalkan link di bawah. Sekarang, kerana anda mula dengan saya hingga ke penghujung, biar saya berkongsi dengan anda bonus mengenai apa yang saya lihat, sebab itulah saya optimistik. Jika anda melihat petunjuk panas untuk stok China, bank terbesar negeri sedang berjalan dengan sangat baik. Petunjuk panas ini adalah dari penaja kami hari ini, Moomoo. Anda akan melihat bahawa sektor ini telah pulih dari pemindahan ini. Pada jangka masa yang lebih lama, mereka benar-benar berjalan dengan baik. Untuk pasaran Asia seperti Singapura, anda akan menyedari bahawa bank biasanya memimpin pergerakan yang baik. Kemudian, seluruh pasaran menangkap. Dan jika ekonomi tidak berjaya, anda akan menganggap bahawa bank tidak akan berjalan dengan baik. Sekarang, jika kita memeriksa dari sisi Hong Kong, bank juga sedang berjalan dengan baik. Selain bank, perkhidmatan penyelesaian digital, di mana Tencent berada, juga kelihatan kuat. Sekarang, Tencent adalah seseorang yang saya rasa mempunyai asas yang kuat. Dan ia adalah sesuatu yang telah saya tutupkan sebelumnya dalam video sebelumnya, stok yang saya beli secara rahsia. Periksa episod sebelum ini yang saya ada. Dengan itu, saya Ansona dari sini dan jumpa anda di sana. Jaga diri selalu. Selamat tinggal.