Kekeluaran besar daripada CPFOA pada tahun 2025? Sekarang, saya sebenarnya berfikir dengan kuat dan ini belum disahkan bahawa pada tahun 2025, kekeluaran akan berlaku. Ini juga bukan nasihat kewangan. Saya hanya menyediakan kepimpinan pendidikan dan saya sebenarnya berkongsi dengan anda fikiran saya, FOC. Dan saya akan bercakap daripada hati. Sekiranya anda tidak mengetahui berita kebelakangan ini, dari tahun 2025, akaun spesial CPF akan ditutup setelah anda mencapai usia 55. Anda masih boleh dipergunakan selepas usia 55 dan ini pasti mempengaruhi anda. Jadi bukan sahaja mempengaruhi anda, ia mempengaruhi semua orang yang sekarang sudah di atas usia 55. Mereka akan melihat akaun spesial mereka ditutup dan semua wang dari sana akan dipindahkan ke akaun biasa. Sesiapa dari tahun 2025 hingga di atas usia 55 hanya akan mempunyai tiga akaun. Akaun Pemulihan yang hanya memperoleh 2.5%, akaun Pemulihan dan akaun Medisave. Seperti yang dikatakan dalam video sebelumnya, akaun Pemulihan yang mematuhkan kehidupan CPF di mana anda tidak mempunyai fleksibiliti. Anda memasukkan wang itu adalah baik tetapi wang itu membayar anda jumlah bulan dan wang-wang ditutup di sana. Oleh itu, anda mesti berada dalam keadaan yang baik dengan itu. Oleh itu, dalam kongsi sebelum ini, saya juga telah berkongsi bahawa penyelamatan CPF sudah tiada. Anda boleh memeriksa link di atas dan dari video itu, saya sebenarnya sangat suka komen ini. Josh, saya tahu bahawa anda cuba menjadi neutral dan anda tidak mahu menambah api ke minyak tetapi saya gagal melihat bagaimana sesiapa di Singapura mempunyai manfaat daripada penyelamatan SA setelah tahun 55. Sesetengah dengan $10,000, sesetengah dengan $100,000 atau $1,000,000 SA, mereka semua tidak mempunyai manfaat yang merupakan sesuatu yang saya setuju dan sesuatu yang anda harus sedar juga. Tidak ada sesiapa yang mempunyai manfaat daripada ini kerana kita adalah pengguna akhir dan kita sebenarnya melihat kekurangan nilai minat. Kerajaan mempunyai manfaat kerana nilai minat yang anda bayar adalah kurang 2.5% daripada 4.08%. Tetapi seluruh perbincangan ini bukan mengenai politik dan kita juga sering lupa bahawa pegawai kerajaan juga mempunyai CPF, jadi mereka juga mengambil nilai dan peranan kerajaan sebenarnya adalah untuk menilai sumber daya di seluruh masyarakat dengan adil. Jadi kadang-kadang kita menang, kadang-kadang kita kalah. Jadi jangan terlalu banyak berbincang mengenai spekulasi politik dan sebagainya. Tetapi beberapa orang sebenarnya menyalahkan penutup akaun khas ini sebagai hukuman untuk menilai, yang saya juga setuju adalah agak mengarut. Sekiranya kerajaan ingin menghentikan penilai CPF, hanya menolak pergerakan daripada SA yang juga diperkenalkan dalam komen ini. Jadi sekali lagi, semua orang mempunyai akaun khas selepas H35, terutamanya jika anda bekerja berterusan dan kita semua sebenarnya melihat perubahan ini dalam kisah peringkat peringkat peringkat peringkat peringkat peringkat peringkat. Oleh itu, dalam kisah perasaan maaf, mari kita simpan seperti itu dan teruskan ke seluruh titel hari ini. Mengapa benar-benar saya mendapat pendapat yang besar dari CPF OA bagi sesiapa yang lebih dari umur H55? Sekarang, jika anda berpeka pendapatan, dalam dunia hari ini, 2.5% yang disyaratkan adalah kacang, betul? Tetapi jangan salah faham saya. Sebelum ini, pada tahun 2019, contohnya, 2.5% adalah kacang. Kerajaan menjaminkan lebih banyak. Pada masa itu, ratusan fat adalah kira-kira 1%, dan pada masa akan datang, mungkin jika ratusan fat mula menurun lagi dan niat global berpindah kembali ke 0% hingga 1%, maka semua perbincangan ini berlaku. Tetapi dalam dunia hari ini, kita berada dalam persekitaran niat tinggi, betul? Dan kita sangat mungkin akan berada di sana selama lama. Jadi, sebagai pengguna akhir, kita berhadapan dengan dilema ini, 2.5% yang disyaratkan dalam CPF OA atau kita harus pindahkan duit untuk mencari niat yang lebih baik? Biar saya tanya soalan ini, apabila GXS Bank mencipta akaun yang bergembira dengan nilai niat tinggi dan kemudian selepas itu mereka memotong tawaran mereka, apa yang berlaku? Orang pindahkan duit dari akaun, betul? Orang yang bijak selalu mencari pilihan yang lebih baik. Dan 2.5% pemerintah dalam CPF OA sekarang benar-benar tidak menyebabkan penutup. Kerana secara sederhana, jika anda mahu menjaga nilai niat pemerintah, bagaimana dengan SSB Singapura Savings Bonds? Kenapa tidak, jika anda melebihi umur 55 dan anda hanya mempunyai duit dalam OA anda dengan 2.5%, kenapa tidak menariknya keluar dan memasukkannya ke dalam SSB Singapura Savings Bonds? Adakah lukisan betul? Adakah pemerintah betul? Anda masih boleh mengambilnya hampir setiap masa, betul? Mengapa di dunia, jika anda menyimpan 2.5% dalam OA, maka pilih terhadap SSB Singapura Savings Bonds? Ya, SSB Singapura Savings Bonds mempunyai kekurangan, RM200,000. Ia DIY juga, jadi tidak begitu. Anda perlu pergi dalam talian dan membelinya. Dan itulah sebabnya saya juga memahami bahawa kebanyakan orang lemah, ayah, hanya tambahan 2.5%, bergerak di sana, bergerak di sana. Sesetengah yang gembira akan melakukannya, sesetengah yang hanya lemah, yang saya fikir kebanyakan orang adalah, mereka tidak akan mengganggu. Itulah sebabnya, saya percaya, SSB Singapura tidak mungkin akan menjadi penerima yang terbesar seluruh perubahan ini. Siapa ia? Anda boleh menilai. Biar saya kongsi dengan anda, ia bukan apa-apa selain bank, betul? Bank. Biar saya tunjukkan beberapa tawaran untuk menakutkan anda, jika anda berusia 55 tahun, mari kita simulasi tahun depan, mempunyai keseronokan mental dengannya. Biar saya tunjukkan ini oleh OCBC Premier Banking. Lihatlah ini. Jika anda memasarkan wang dengan kami, kami akan memberi anda niat asas, 1.5%, dan kemudian jika anda tidak membuat pemulihan, anda terus menambah, mengikut syarat dan keadaan, $ 2,000 setiap bulan, kami akan memberi anda 3.7% niat, 3.7% niat, lebih daripada 2.5% niat, betul? Apa yang akan berlaku? pH. Hei, Encik, Cik, memasukkan jumlah besar di sini, dan setiap bulan, gunakan $ 2,000 dari CPFOA anda, memulakannya, dan anda memasukkan semula, mengikuti syarat dan keadaan, dan anda akan menerima 3.7%. Dan bukan hanya itu, setiap kali anda datang ke restoran kami, kami akan memberi anda kopi percuma, dan kami akan memberi anda penerima kembali angpao keutamaan dari kami. Tidak boleh ditutup. Saya berharap pemerintah akan menjual ini di sebelah kiri dan tengah, betul? Bagaimana dengan Citigo? Sekarang, saya tidak memperkenalkan sebarang bank, saya hanya menunjukkan beberapa contoh yang saya dengar dari klien peribadi kerana saya tidak memasarkan wang di bank, pemerintah tidak menelefon saya. Saya belajar ini dari klien peribadi yang saya bekerja dengan. Bagaimana dengan ini oleh Citigo? Hei Encik Miss, anda memasukkan wang anda yang telah anda simpan di CPFOA, anda memasukkannya, saya mencipta strategi untuk anda, anda memasukkan 250,000 dana segar. Hari ini, anda akan mendapatkan hadiah $ 880. Etc. Ada beberapa perkara lain yang saya juga tidak faham, $ 880 angpao daripada kami, berlian di tangan. Dan jika anda mempunyai $ 500,000, anda seorang pemilik tinggi, anda simpan dalam CPFOA, anda menarik $ 500,000, saya memberikan anda $ 1,750 sebagai hadiah dana segar. Tidak perlu melakukan apa-apa, hadiah dana segar hanya untuk mempercayai bank kita. Sangat bagus, betul? Dan saya akan mengajar anda, jika anda membelanjakan dan menerima 1.5%, anda akan mendapatnya. Simpan dan menerima. Hanya pindahkan $ 3,000 sebulan lagi dari CPFOA anda, kita hanya mencipta strategi. Keluarkan, menumpuk, menumpuk, menumpuk, anda menemui kondisi dan keadaan. Jika anda tidak menyukainya, jika anda tidak menyukainya, anda akan mendapatkan 3% interest rate account, tanpa melakukan apa-apa lagi seperti membelanjakan daripada kami dan meminjam dengan kami jika anda tidak menyukainya. Sangat mudah dijual, betul? Anda melihat apa yang akan berlaku? Bank akan mengeluarkan banyak dana CPFOA hanya dengan berfikir tentang pindahan kreatif dan bagus yang sebenarnya memperuntukkan pelanggan. Jadi tidak, bukan? Ada sesuatu yang tak kena dengannya, tidak. Ia hanya alternatif yang lebih baik. Dan bank akan menjadi yang sedang memaksa dengan proaktif untuk perubahan ini. Menurut saya, apabila saya memikirkan apa yang akan berlaku pada tahun 2025. Sekali lagi, itu bukan nasihat kewangan, tiada apa yang ditentukan, tetapi sekali lagi, anda melihat bahawa ada banyak logik. Soalan berikutnya mungkin, hey Josh, saya tidak mempunyai banyak CPFOA, bank tidak akan menghubungi saya seperti anda. Tetapi hey, beberapa daripada mereka tetap akan menghubungi situs penjualan, betul? Dan biar saya tunjukkan beberapa tawaran berpotensi dari Fixed Deposits. Hei Encik So-and-so, Encik So-and-so, mengapa tidak menghilangkan CPFOA anda setelah tahun 1985, anda menghubunginya dengan kami. Saya akan memberi anda angpao percuma juga. Anda melihat di sini, banyak bank dapat menyediakan 3.5%, 3.35%, banyak jenis tawaran yang berbeza yang boleh anda dapatkan, daripada menghentikan wang anda dalam CPFOA 2.5%. Mengapa sesiapa di tempat yang betul saya akan terus menghentikan 2.5% setelah mereka mencapai panggilan telefon ini daripada seorang pemerintah? Setuju? Tekan butang suka seperti biasa kerana saya akan berkongsi kepimpinan ini dengan anda awal supaya anda siap bersedia apabila masa datang pada tahun 2025. Dan kalau-kalau anda muda, anda tidak akan mencapai sana tak lama lagi. Anda mempunyai ibu bapa, anda mempunyai pak cik-pak cik, mereka akan menerima gambar ini atau berhadapan dengan dilema ini. Jadi, kongsi video ini dengan mereka. Jika anda suka kandungan kualiti seperti ini, ia membantu anda memahami keuangan jauh lebih baik. Saya juga akan menunjukkan kepada anda perkara-perkara yang berbeza yang saya akan lakukan sebagai pencipta. Mengapa tidak melakukan kandungan yang berkandungan yang berkandungan. Sekiranya anda mempunyai CPFOA setelah H25, anda boleh membeli banyak deposit yang berkandungan di sini dan di sana. Membeli ini, membeli itu. Bina kandungan yang boleh menjadikan anda berbeza peringkat maturitas dan semuanya mencapai 2.5%. Sangat mudah untuk dilakukan, betul? Jadi, kesimpulan ini adalah dengan mudah. Selamat tinggal kepada CPFOA setelah anda berada di atas H25. Dan ia menolak pendapat peribadi saya bahawa ada kemungkinan keluar. Saya datang dari industri perkhidmatan. Saya juga ingin menyarankan insurans untuk menjadikan pasukan mereka bekerja lebih keras. Insurans, jika anda boleh membangun produk pada tahun depan, 2025. Sesuai untuk mereka yang berada di atas H25. Dan anda boleh mendapatkan saya 2.5% jaminan. Sesuatu yang berbeza juga dengan jaminan yang tidak jaminan. Kerana kita mempunyai penghantaran kemasyarakatan dalam fungsi PAH. Kita mempunyai jaminan yang meningkat. Ada banyak sebab untuk mendapatkan tawaran yang lebih baik. Saya boleh jaminkan anda. Anda boleh datang dengan rancangan sebegini. Saya boleh menjual jutaan untuk anda. Kerana, sekali lagi, ia lebih baik. Ia bukan kebetulan. Saya membantu orang mendapatkan jaminan lebih banyak. Jadi, buat sesuatu. Buat rancangan PAH, rancangan simpanan, rancangan NET, rancangan pemulihan. Potensi pasaran itu sangat besar. Kerana benchmark sekarang tidak terlalu tinggi. Dan juga, masukkan fleksibiliti. Sebelum saya lupa untuk menyebutnya. Rancangan simpanan sekarang adalah sangat berjaya. Mereka tidak mempunyai banyak fleksibiliti dalam bidang pilihan pemulihan. Dan jika anda tidak memasukkan cukup fleksibiliti kepada pemulihan anda, jaminan jualan saya sepatutnya adalah CPF Life. Yang datang dari akaun pemulihan. Dan jaminan itu tidak mempunyai fleksibiliti, tetapi memberikan 4.08%. Jadi, itu adalah sukar untuk diteruskan. Mereka perlu mempunyai fleksibiliti. Tetapi juga untuk menyebutnya. Apabila anda memasukkan wang dalam RA, jumlah yang anda tidak dapat melihat, akan menjadi jaminan jualan bulan. Anda tidak dapat menyerah. Jadi, dalam rancangan PAH, anda boleh menyerah dengan nilai residual tertentu. Jadi, saya ingin menyarankan ini. Sekiranya saya boleh mencipta produk ideal. Sekarang, saya tidak mempunyai masalah kritikal. Mungkin suatu hari ke depan, saya boleh. Saya akan mencipta sesuatu seperti ini. Hei, 2.6% jaminan jualan. Jangan 2.5, lakukan 2.6. Kerana sekiranya beberapa pelanggan mempunyai pinjaman pendapatan HDB untuk membayar 2.6%. Saya ingin mencipta produk yang 2.6% jaminan. Dan sedikit yang tidak jaminan di atas. Bagus, bukan? Lebih baik dan semuanya yang lain hanya di atas. Ketiga, pilihan untuk jaminan biasa. Sekiranya seseorang mahu stream keuntungan yang fleksibel. Mereka perlu mempunyai jaminan fleksibel. Keempat, mereka perlu mempunyai fleksibel dalam pemulih. Apabila seseorang ditutup selama lima tahun, mereka boleh memulih sepenuhnya atau dapat mengambil 50% pada bila-bila masa. Ini adalah pertimbangan yang baik untuk mencipta produk yang jauh lebih baik yang dapat membantu orang Singapura memindahkan wang CPFOA mereka ke luar selepas umur 25 tahun dan mendapatkan balasan tinggi di luar. Semoga semua ini masuk akal. Saya ingin mengakhiri dengan menjawab soalan ini. Hey Josh, semuanya masuk akal apa yang anda sebutkan. Tetapi kenapa orang tidak melakukannya sekarang? Biar saya jawab juga. Dalam situasi sekarang dengan OA dan SA, saya tidak tahu jika anda tahu ini, tetapi jika anda di atas umur 55 tahun dan anda mahu mengambil balasan, anda perlu mengambilnya dari SA dulu. SA memberikan anda 4.08%. Mengambilnya adalah menyakitkan. Anda tidak akan mendapat balasan yang tepat pada 4.08%. Sebab itulah, bagi sesiapa yang telah melakukan penyelamatan dengan betul, mereka akan berfikir, tiada gunanya memindahkan SA saya hanya untuk mengakses OA saya atau lebih-lebihnya membeli balasan yang tepat dari OA atau meminjakan OA ke T-Bills. Sebab itulah situasi masih sedikit berbeza. Tetapi sekarang peraturan baru adalah dari tahun 2025, SA akan ditutup, segalanya akan dimasukkan ke dalam OA pada umur 55 tahun. Pada masa itu, kos kemungkinan adalah hanya 2.5%. Tidak ada penutup 4.08% untuk menghentikan keputusan mereka, hanya 2.5%. Adakah anda mahu tinggal atau adakah anda mahu meninggalkan? Jawapan itu cukup jelas dan itulah sebabnya titel hari ini. Seperti biasa, jika anda menikmati ini, tekan butang suka dan periksa episod pertama yang saya lakukan mengenai mengapa penyelamatan CPF sudah mati. Atau jika anda telah melihatnya, periksa video sebelum ini dengan Asana Mom di sini dan jumpa anda di sana. Jaga diri selalu. Selamat tinggal. Terima kasih.